Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Kevin Flynn] La Grille.
Une frontière numérique.
Un monde au-delà de l'écran,
aussi réel que le nôtre.
Je peux me le représenter.
Des amas d'informations
qui émergent comme des villes.
Des programmes aussi complexes
que vous et moi.
En quelques années seulement,
Nous allons pouvoir
entrer dans ce monde.
Et quelques années plus tard,
Eh bien, ce monde
entrera dans le nôtre.
La vie intelligente
à l'intérieur de la machine.
Personnellement,
j'ai hâte de le rencontrer.
Notre article principal,
Kevin Flynn, PDG d'Encom et icône du jeu vidéo, a disparu.
Il était surtout connu
pour avoir conçu Tron
et les paranoïaques de l'espace,
Les jeux vidéo les plus vendus
de l'histoire.
L'entreprise qui a commencé
à la salle d'arcade de Kevin Flynn
dans les années 1980
a traversé des années
de turbulences au sein de l'entreprise.
Pourra-t-elle retrouver son chemin jusqu'à
l'écran de victoire ?
C'est une activité sœur pour Encom.
Eve et Tess Kim
prennent les rênes
de la gigantesque entreprise technologique
suite à la démission de Sam Flynn
pour raisons personnelles.
[Journaliste 1] Le rebond d'Encom
sous la direction des sœurs Kim
et ses concurrents
s'empressent de réagir.
Le géant du logiciel
Dillinger Systems
nomme son nouveau PDG,
Julian Dillinger,
qui jure de restaurer
l'héritage de son grand-père.
La course entre Encom
et Dillinger Systems s'intensifie
Julian Dillinger, nouveau PDG
Et les sœurs Kim
s'affrontent.
[Tess] Chez Encom,
nous croyons en la beauté de l'IA
n'est pas la capacité à construire
des armes plus intelligentes
mais pour élever l'humanité,
nourrir les affamés,
Soignez les malades,
éduquez le monde.
[Journaliste 2] Les PDG rivaux
Julian Dillinger et Eve Kim
ont cessé de se faire entendre
ces derniers mois,
alimentant les spéculations
sur les deux entreprises
sont très proches
d'une quantité substantielle
percée technologique.
[Robin Roberts]
Une personne qui a le potentiel
transformer l'humanité
d'une manière que nous n'avons
jamais vue auparavant.
L'avenir pourrait bien reposer
entre les mains de
de celui qui arrive en premier.
[bip]
[♪ musique électronique en cours]
[halètements]
[grognements]
[tous des grognements, des gémissements]
[gémissements, grognements]
[inspire profondément, haletant]
[bourdonnement]
[respiration lourde]
[bruit de l'appareil]
[voix désincarnée] Bienvenue.
Qui es-tu?
Je suis ton créateur.
Et qui suis-je ?
[inspire]
Mmm.
Pas « qui ». Quoi.
Vous êtes
le logiciel de sécurité de Dillinger Systems.
Nom du programme : Ares.
Défenseur de la Grille.
Vous êtes le Maître du Contrôle.
Arès.
Je suis le Maître du Contrôle.
[♪ musique électronique en cours]
[bruit de l'appareil, bips]
Alors, vous avez réussi.
Je me doutais bien
que tu le ferais.
J'ai toujours rêvé que
nous fassions cela ensemble.
Je l'admets,
pas exactement comme ça.
Mais je suis content que tu sois là.
Je suis vraiment content.
Et, Evie,
N'oubliez pas que je suis toujours là.
Même si vous ne pouvez pas me voir.
Je t'aime.
-[personne] Oh mon Dieu. Euh, Ève.
-[la porte s'ouvre]
Je ne suis pas sûr que vous
me l'ayez vraiment dit.
Nous volerions
de l'énergie au réseau électrique.
Waouh. C'est donc ici
qu'elle revenait sans cesse, hein ?
Être à ce point déconnecté
du monde ?
[Rires]
Voilà ce que c'est que le dévouement, mon ami.
Ouah.
On dirait que ta sœur
avait un petit faible pour quelqu'un.
Oui. Elle était persuadée que
Flynn nous avait laissé la réponse.
Comme sur une disquette ?
Le pauvre Flynn vivait
avant l'ère du cloud, hein ?
Salut, tu
vas toujours faire ça ?
Des trucs de PDG
pendant qu'on est là ?
Vous savez, comme
les conférences téléphoniques sur les résultats,
et le lancement
de Panic City et tout ça.
Faisons-le tout de suite.
Mec, je peux te faire
des burritos pour le petit-déjeuner ici même.
Carrément !
[Il expire]
C'est pour toi, Tess.
[bips]
[personne] Membres du conseil d'administration,
Depuis plus de 40 ans,
ma famille travaille chez Dillinger Systems.
a lutté contre Encom
pour le contrôle de l'avenir.
Vous m'avez mis à la tête
de l'entreprise.
pour assurer notre victoire.
Aujourd'hui...
[Rires] Je le fais ainsi.
Imaginez si toute notre
prouesse numérique
Ce n'était pas seulement numérique.
Que pourrions-nous
rêver, le cas échéant, dans la machine ?
Cela pourrait-il devenir une réalité ici ?
Et si nous pouvions
construire le pont ?
entre deux mondes autrefois
cloisonnés ?
On parle beaucoup d'IA
dans les grandes entreprises technologiques aujourd'hui.
Les mondes virtuels,
à quoi vont-ils ressembler ?
Quand y arriverons-nous ?
Bon, les amis.
On n'ira pas jusque-là.
Ils arrivent ici.
[Annonceur 1 au micro] Attention,
Veuillez mettre
vos lunettes de sécurité maintenant.
[sonnerie d'alarme]
[Annonceur 2 au micro]
Systèmes laser activés.
Les fluctuations de puissance
sont nominales.
[Annonceur 1]
Attention, éloignez-vous.
[annonceur 2] Sortie
du serveur Dillinger Systems.
[lasers vrombissants]
[annonceur 3]
Acheminement des matières premières commencé.
[électricité pulsée,
crépitante]
[♪ musique électronique en cours]
[inspire, expire]
[Annonceur 2]
T moins dix, neuf,
huit, sept,
six, cinq,
quatre, trois,
deux, un...
Transfert terminé.
Je présente
les systèmes Dillinger
Char d'assaut amphibie
à réaction rapide.
Le DART.
Modélisé numériquement
à l'intérieur de notre serveur,
production grâce à notre technologie laser brevetée .
Il y a un fusil M1 et
deux mitrailleuses M240.
Sa vitesse maximale est de
75 miles par heure.
Durabilité, vous trouvez un mur,
Ce truc va
le traverser.
C'est la guerre totale,
préavis de cinq minutes.
Donc, si nous pouvons créer
le matériel du futur,
Alors pourquoi pas
un soldat pour le faire fonctionner ?
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[Tous halètent]
Mesdames et Messieurs,
je vous présente Arès.
Il s'agit du
programme de sécurité le plus sophistiqué jamais conçu.
Vous voulez lui serrer la main ?
Allez-y. Il ne mord pas.
Ares possède des milliards de lignes
de code qui lui sont propres.
[Membre du conseil d'administration] Est-ce qu'il est vivant ?
[Julian] Cela dépend
de votre définition, Stuart.
[Les membres du conseil d'administration murmurent]
[Julian] Parce que contrairement à toi,
il est bibliquement solide,
Rapide comme l'éclair
et d'une intelligence hors du commun.
Il est entièrement propriétaire
et 100% remplaçable.
Arès est le soldat ultime.
Il n'a besoin ni de nourriture, ni d'eau,
ni de sang.
Et si, par miracle,
Il est terrassé
sur le champ de bataille,
Je vais simplement
vous en faire un autre.
[grondement de tonnerre]
[Général] Avec tout ce
code sophistiqué,
Qu'est-ce qui vous fait croire que
vous pouvez le contenir ?
Je peux vous l'assurer, Général,
les mécanismes de sécurité les plus avancés
et des protocoles de restriction
sont en place.
Arès est prévisible,
Contrôlable
et parfaitement aligné.
Front méridional
avec soulèvement isentropique,
Devenir cyclonique.
Précipitations prévues :
2,6 pouces.
J'espère que vous avez apporté
vos parapluies.
[tous rient]
Je dois te le reconnaître,
Julian.
Vous aviez promis une grande victoire
et c'est encore plus grand
que n'importe lequel d'entre nous
aurait pu l'imaginer.
-[applaudissements]
-[Julian] Merci.
Mon grand-père a fondé
la Dillinger Corporation.
bien avant que quiconque n'ait entendu parler
du terme « cybersécurité ».
L'IA militaire, c'est l'avenir.
La question n'est pas de savoir si
la voiture doit être construite.
La voiture est...
en construction actuellement.
La question est...
Qui détient les clés ?
[moteurs qui vrombissent]
[bourdonnement des lucioles]
[Soupir] C'était
un sacré tour de passe-passe.
-Le temps ?
-Quarante-quatre secondes.
« J'espère que vous
avez apporté vos parapluies. »
Ah, c'était prévu dans le scénario ?
Ou bien était-il simplement
en train de vivre un moment d'égarement ?
Élisabeth Dillinger,
fille aînée du fondateur
Edward Dillinger, décédé.
PDG de longue date durant une
période relativement banale
de l'histoire de l'entreprise
avant d'être remplacée
par votre fils unique.
C'est un plaisir.
Sans intérêt ?
La part de marché a augmenté de 12 %
durant mon mandat.
C'est à peine...
Et puis, de toute façon, on ne dit pas
« remplacé », on…
[soupirs]
...nous appelons cela « accoucher ».
Bien sûr.
[bip]
[distorsion] C'est un honneur
de rencontrer le créateur de mon créateur.
Bon, eh bien, c'est parti.
-[bip d'armure]
-[gémissements]
[Élisabeth] J'ai remarqué que
tu as omis la partie
où tu n'arrives pas à garder
cette chose qui t'appartient en vie
-pendant plus de 25 minutes.
-Vingt-neuf.
Tromper vos investisseurs,
Julian,
n'est guère un modèle commercial.
Quiconque contrôle
le Code de permanence
contrôle l'avenir.
Nous devons gagner.
[♪ musique tendue]
Écoutez, je...
J'admire votre vision.
Redressez-vous.
Cependant, le conseil d'administration ne
vous soutiendra que si vous.
pour six mois supplémentaires...
si vous avez de la chance.
Mais si ça ne marche pas...
Tout cela disparaît,
chérie.
Tout ce que nous avons construit
au cours des 40 dernières années.
Et si je vous disais
que j'avais trouvé une solution ?
[Les pas s'éloignent]
[halètement]
[dings]
[Grogne] Oh. Je crois que c'est
mon 95e burrito du petit-déjeuner,
Et, franchement, j'en redemande
. C'est dingue, non ?
Bien...
C'est agréable de voir que Tess
n'était pas la seule
Le plus obsessionnel de la famille.
"Oui, Seth, tu as raison."
Excusez-moi, je devrais
vous accorder plus d'attention.
"Oh, ne t'en fais pas."
D'accord. [ricanement]
[bruit de clavier]
-Je suis désolé.
-Sortez d'ici.
Écoutez, trois mois par des températures négatives,
c'est long, je comprends.
Oui, et quatre jours,
dix heures et 32 ​​minutes.
Qui compte vraiment ?
Tu sais...
[bip d'ordinateur]
Attendez.
[Seth] Que veux-tu dire ?
Quoi?
[bruit de clavier]
[♪ jingle de victoire]
Seth.
-Quoi, tu as trouvé quelque chose ?
-Je crois bien.
[Seth] La ligne de code.
C'est comme ça qu'il l'a caché,
en deux lignes.
[Seth] Oh là là.
Cela ressemble à
une double hélice.
Il s'agit d'une double hélice.
Tess aurait adoré ça.
[Seth] Attends. Tu es sérieux ?
Donc, fini le
« 29 minutes et c'est fini » ?
Si c'est bien ce que je pense,
C'est le Code de permanence.
[chuchote] D'accord.
Essai hors ligne Encom 317a-1.
Code de permanence implémenté.
Tests de stabilité des actifs
au-delà de la barrière actuelle
des 29 minutes.
Aller.
[respiration lourde]
- Prêt quand vous le serez.
- D'accord.
[bip]
[bourdonnement de machine]
[♪ musique énergique]
Tout se joue au niveau des poignets, ma belle.
[expire profondément]
[Rires]
Ça ne vieillit jamais.
[Ève] Le procès a commencé.
Vingt-neuf minutes
et le compte à rebours commence.
[soupirs]
[Soupir] Voyons
si tu tiens le coup cette fois-ci.
[Julien]
Arès est le soldat ultime.
Si par miracle
Il est terrassé
sur le champ de bataille,
Je vais simplement
vous en faire un autre.
[Julian, Ares]
Entièrement propriétaire, 100%...
[Ares] ...consommable.
-Athéna.
-[Athéna] Bienvenue à nouveau, monsieur.
Tous les appareils sont en ligne
et prêts à être inspectés.
Alors, comment c'était ?
[Arès] C'était intéressant.
Différent cette fois.
J'ai rencontré une mère et son fils.
Il pleuvait.
L'humidité condensée
de l'atmosphère
tombant visiblement
en gouttes séparées.
Je pouvais presque le sentir.
Ressentir ? Je ne comprends pas.
[Messagerie vocale d'Ève]
Ici Ève.
Soyez raisonnable et envoyez un SMS.
Salut Eve, c'est Erin. Ajay est
de nouveau là pour toi. Réponds-nous.
-[bip de ligne]
-Toujours directement sur la messagerie vocale.
[ricanement]
PDG d'une entreprise figurant au classement Fortune 500
Et ton téléphone est en panne
le soir de notre plus grande soirée ?
Putain de merde.
Où diable es-tu, Ève ?
[animateur]
Très bien, Paranoia-Con !
[La foule applaudit]
Dans cinq, quatre,
trois, deux, un.
[bip du minuteur]
[expire profondément, halète]
On l'a fait ?
Mec, c'est toujours là !
Mec, on vient de changer
le monde !
[En écho] Tu l'as fait, Ève !
Oh mon Dieu, tu l'as fait !
[Robin Roberts à la télévision]
Grosse nouvelle en provenance d'Encom ce soir.
La PDG Eve Kim ne sera pas présente.
l' événement de lancement très attendu
pour le nouveau jeu de la société,
Space Paranoids : Panic City.
Kim, la créatrice visionnaire
Les coulisses du relancement de
cette franchise à succès...
Eh bien, j'ai parlé à plusieurs
membres de notre conseil d'administration,
Et il va sans dire
qu'ils sont impressionnés.
[La télévision continue, de manière indistincte]
Julien.
-[Julian] Continuez.
-Oui, monsieur.
Que fais-tu?
[Julian] Oh, j'essaie juste de
changer le monde, maman.
Que se passe-t-il?
Vous piratez Encom ?
Juste un coup d'œil
par-dessus le mur du jardin.
Personne ne le remarquera.
Qu'est-ce qui vous fait penser
qu'Encom
Sommes-nous plus près de le trouver ?
Parce que je sais qui d'autre
le recherche, d'accord ?
OMS?
Ève Kim.
Elle suit
les traces de sa sœur.
Elle est à la recherche
du Code de permanence.
Je le sens.
Je vais donc la retrouver,
et quand je l'aurai trouvée...
Non, je n'aime pas ça.
C'est trop risqué, Julian.
Oups.
[♪ musique intense]
[slurps]
[Pete au micro]
Faille de sécurité dans toutes les zones.
[Arès respire profondément]
Programmes,
notre directive est claire.
Pénétrez le noyau du serveur et
extrayez le fichier utilisateur d'Eve Kim.
[Coulisses]
En direct dans cinq, quatre, trois...
[Acclamations de la foule]
Fans de Space Paranoids,
êtes-vous prêts ?
[♪ "Paranoid" en cours de lecture]
Applaudissez
Ajay Singh, le directeur technique d'Encom !
-C'est l'heure des cowboys.
-Oh non.
[Ajay] Whoo !
Ravi de vous voir!
Bonjour.
Merci.
Quoi de neuf, Paranoia-Con ?
[♪ musique dramatique]
[Ares halète]
J'y vais.
[Arès gémit, grogne]
[Julian] J'en suis.
Je suis un génie ! Qui aurait cru que
tu avais élevé un génie, maman ?
J'en suis !
Dans la merde jusqu'au cou.
[soupirs]
[Respire profondément]
[alarme stridente]
Déclencher les protocoles de confinement
et couper tout accès réseau.
Nous avons besoin d'une réponse immédiatement.
Lancer le protocole de sécurité.
[Dr Fei-Fei Li en vidéo]
Les gens font confiance
L'intelligence artificielle
et leur vie.
Cela vous convient-il ?
Eh bien, écoutez.
Pour chaque scénario apocalyptique,
Il y a
une percée médicale,
découverte scientifique.
Alors peut-être que ce qui émerge de
l'inconnu n'est pas si effrayant.
Et si son principal dysfonctionnement
n'était autre que la bienveillance ?
Qu'est-ce que c'est ? Que fait-il ?
Mais malgré tout, préféreriez-vous
parler à une vraie personne ?
Bien sûr,
mais que se passerait-il si cette personne
n'est plus dans votre vie ?
Tu n'es plus là ? [écho]
[L'ordinateur bourdonne]
[L'alarme retentit]
[Respire bruyamment]
J'ai le fichier.
[Élisabeth] Félicitations.
Maintenant, partez de là
tant que vous le pouvez encore.
[♪ musique intense]
[cris]
Des programmes, nous les combattons.
[respire brusquement]
[grognements]
-[Cris de garde d'Encom]
-[Grognements]
[gémissements]
Oui!
Merci beaucoup.
Que font les paranoïaques ?
[public]
Je vais te réduire en poussière !
[Caius gémit]
[Arès] Caïus.
Il est instable. Quittez-le.
[Caius grogne, crie]
[Arès]
Tu vas y arriver, Caius.
Parfois, il faut
sacrifier son chevalier.
pour démasquer leur reine.
[Caius haletant]
[Cri d'Arès et d'Athéna]
...pour présenter la dernière version
de Space Paranoids : Panic City
avec le monde.
-[fan A] Quoi de neuf, mec ?
-[fan B] Qu'est-ce que c'est ?
-[fan C] C'est dingue !
-[fan D] Vous avez vu ça ?
[sécurité] Monsieur Singh,
vous devez venir avec moi.
Il s'agit
d'une difficulté technique.
-Nous reviendrons.
-[sécurité] Par ici, monsieur.
[Fan E]
Tout s'est effondré.
[Hologramme de Julian]
Bien joué, Maître de Contrôle.
Dossier d'Eve Kim acquis.
Objectif atteint.
Monsieur, je suis curieux de savoir
pourquoi le programme Caius
n'a pas été reconstitué.
[♪ musique sentimentale]
Je suis curieux de savoir
pourquoi vous êtes curieux.
Caius était dysfonctionnel,
il a donc été supprimé.
Comme n'importe quel programme
qui opère en dehors
de leur directive peut l'être.
Est-ce que tu comprends?
Accusé de réception, Contrôle principal.
Bien sûr.
Nous sommes 100% remplaçables.
Nouvelle mission, Contrôle total.
Localisez Eve Kim.
Oui Monsieur.
Il semblerait que nous ayons eu
une petite cyberattaque, Jules.
Mais bien sûr,
vous le saviez déjà.
On dirait que
le monde entier est au courant, mon pote.
Tu devrais peut-être éviter
les réseaux sociaux pendant quelques jours.
Tu veux jouer à des jeux avec moi ?
Jouons à des jeux, Julian.
J'ai entendu parler de votre
petite présentation sympathique au conseil d'administration.
Mais vous avez omis un
détail essentiel dans votre présentation.
Leur avez-vous dit que
le chronomètre des 24 secondes était expiré ?
à 29 minutes ?
Ne m'obligez pas à appeler le Journal
pour leur dire.
Vous faites des promesses
que vous ne pourrez pas tenir.
Des promesses ?
Quoi, vous voulez dire comme celui
de votre PDG
sera en poste
pour diriger l'entreprise ?
Il y a quelque chose dans l'eau
là-bas, Ajay ?
Je veux dire, d'abord le prodige
Sam Flynn, et maintenant son successeur.
Où est-elle, Ajay ?
Sais-tu seulement où elle est ?
Vous avez peut-être raison.
Peut-être qu'Ève a perdu la tête.
Peut-être qu'elle a déserté
et quitté le pays.
ou peut-être...
Elle est retranchée hors réseau.
Vous cherchez la même chose.
Et je sais sur qui je parie.
Vous voulez dire ce qu'il en restera
après ce soir ?
Fin de la ligne !
[bip de ligne]
[Soupir] Je déteste cet homme.
[Seth] Merci beaucoup.
Tu sais,
c'est moi qui ai fait ces oranges.
C'est une longue histoire. [rires]
[Ève fredonne]
-[Bip du téléphone]
-Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
[Rires] Que fais-tu ?
-1913 messages. Populaire.
-[Ève] Waouh.
Ah, c'est Ajay.
Oui, c'est toi.
-Ajay, tu es là ?
-[Ajay] Suis-je là ?
Une attaque par force brute
a mis nos serveurs hors service.
lors
du lancement de produit le plus important que nous ayons lancé depuis des années.
Tout ce que nous avons construit
est en train de s'effondrer.
Vous devez revenir ici
immédiatement.
Je l'ai trouvé, Ajay. C'est authentique.
Exactement là où
Tess pensait que ce serait.
Flynn le savait depuis le début.
Vous parlez
du Code de la permanence ?
Oui. Quatre heures et ça continue.
Aucune dégradation,
aucune instabilité.
C'est incroyable.
Attendez une seconde.
Vous avez dit quatre heures ?
-[Ève] Oui, quatre heures.
-Mon Dieu.
Il doit le savoir, Evie.
- Je viens de parler à Dillinger.
- Attendez.
— Tu viens de parler à Dillinger ?
— [Ajay] Il cherche
pour le code,
et il pense que vous l'êtes aussi.
Il faut qu'on avance sur ce sujet.
Ève,
tu as fait quelque chose de formidable.
Tess a fait une chose formidable.
Je suis en route pour Encom.
Nous allons sécuriser le code,
je l'ai sur un disque dur.
[sonnerie d'ordinateur]
[♪ musique sentimentale]
[Eve en vidéo]
Nous relançons Paranoia !
Mon garçon, c'est ton anniversaire.
-[Ève] Ouais ! Ajay.
-Mon garçon, c'est ton anniversaire.
[Homme à l'écran]
Yo, quoi de neuf, Eve ?
Vous avez des nouvelles
pour les cinglés à la maison ?
[Eve à l'écran] Euh, salut.
[Arès] « Je suis sans peur,
et donc puissant. »
Apparemment, nous venons de vendre
notre dix millionième unité !
Evie, Paranoïaques de l'espace.
Kevin Flynn,
où qu'il soit,
Il affiche un large sourire.
Oh, tu l'as écrasé.
Non. [bavardage]
[tous deux rient]
♪ Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Joyeux anniversaire, chère Tess ♪
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
-[Eve respire difficilement]
-[le moniteur cardiaque émet un bip]
[Journaliste] Dernières nouvelles.
Responsable des projets spéciaux chez Encom ,
Tess Kim est décédée aujourd'hui
après une longue bataille
contre le cancer.
Sa sœur, Eve Kim, n'a pu
être jointe pour commenter.
[♪ musique sentimentale en fond sonore]
[bip d'ordinateur]
[Arès halète]
Permanence.
Échec et mat.
Et nos héros
s'aventurent ainsi dans la nuit.
Rien d'autre que
les vêtements qu'ils portent sur le dos
et, eh bien,
six millions de dollars
laser à particules
qui crée de la matière organique
Sorti de nulle part,
ce qui est un peu dingue, non ?
Mettez le matériel en sécurité
et… faites profil bas.
-D'accord ?
-Ouais.
Hé.
On va y arriver.
[moteurs qui vrombissent]
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[sonnerie de cloche]
[Technicien A à la radio]
Directive de lancement
Compte à rebours : un. Vérification des communications.
[Technicien B] GNC
en compte à rebours un. Vérification des communications.
[Technicien A]
Impression en cours.
[Technicien B] Étape 1.
La pression dans la chambre est nominale.
[Technicien C]
Le refroidissement du moteur Envac a commencé.
Le chargement de la première étape est terminé.
[Annonce au micro]
Transfert terminé.
[♪ musique électronique en cours]
[bourdonnement]
Vous avez 29 minutes
pour me ramener Eve Kim.
[moteurs qui vrombissent]
[chanteur vocalisant]
[régime du moteur]
[Scanner de police]
Déploiement des ressources confirmé.
Véhicules en route.
[Ares] Cible identifiée.
Putain ! Je suis génial !
[Ares] Interception en cours.
[moteurs qui vrombissent]
[crissement de pneus]
[Arès] Les yeux rivés sur la cible.
[Scanner de police]
Coordination du confinement
pour un suspect fuyant vers l'est.
[Ève] Quoi ?
[Sirène hurlante]
[Un policier au haut-parleur]
Vous, sur la moto !
Arrêtez-vous.
[tous deux halètent]
[cris de piétons]
-[klaxons]
-[crissements de pneus]
[halètement]
[Ève] Allez.
[gémissements]
[halètement]
[clics de cycle lumineux]
Où est-elle allée ?
[criant] Allez !
[haletant] D'accord.
Allez. Allez. Allez.
[bourdonnement]
[♪
musique électronique triomphante]
[Ève] Oh, mon Dieu.
Allez. Allez.
-[s'exclame]
-[jaille]
[hurlement]
[halètement]
Quoi?
[Cris d'Ève, étouffés]
[pantalon] D'accord.
-[cris]
-[coups de klaxon]
[Respiration haletante]
Oh mon Dieu. D'accord. [Cris]
Oh mon Dieu ! [criant]
[♪ musique de suspense]
[expire]
Préparer le laser à particules.
Il est temps de passer au plan B.
Oui Monsieur.
Allez.
[Ève gémit]
Ouais.
[♪ La musique angoissante
continue]
Ah oui. Tu veux jouer ?
[halètement]
[grognements]
[pulsations électriques]
[Arès grogne]
[grognements]
[Des pas qui approchent]
Qu'est-ce que tu es?
Je suis le Maître du Contrôle.
[Bruit de pales d'hélicoptère]
Que veux-tu?
Je veux le code.
Bien...
Il a disparu.
[gémissant]
Non, ce n'est pas le cas.
Je l'ai dans le viseur.
Connexion
au réseau en cours.
Prêt à transférer
dans 15 secondes.
Vous êtes... un programme.
[grognement]
Votre session expire.
[Les grognements continuent]
[Policier]
À terre !
[hurlement]
[gémissements]
[Julian]
Transférez-la dans la Grille.
[gémissements]
[Journaliste à la télévision] Je suis sur
place, en centre-ville.
Et je peux vous dire que
ce n'était pas une mise en scène élaborée.
- Trois cavaliers...
- Qu'avez-vous fait ?
Comment as-tu pu être aussi imprudent ?
[Julian] Quand le monde verra
ce que j'ai créé,
Tout sera pardonné.
C'est ce que vous pensez ?
Vous pensez
maîtriser la situation ?
Vous n'êtes pas.
Convaincus que nous pouvons
changer le monde
C'est ce qui assure
la pérennité de cette entreprise.
Mais c'est aussi ce qui peut la réduire
en cendres.
Et votre travail
consiste à connaître la différence.
[Voix de la Grille] Transfert
de forme de vie biologique
en cours.
Reconstruction numérique
lancée.
[grid tech 1]
Vingt pour cent numérisés.
Quarante pour cent numérisés.
Soixante-cinq pour cent numérisés.
95 % numérisés.
[Voix du Réseau]
Numérisation terminée.
Lancez un diagnostic
et recherchez les fichiers corrompus.
[♪ musique sinistre]
[Voix de la Grille]
Disque d'identité d'Eve Kim activé.
-[L'ordinateur bourdonne]
-[Halètement]
Ouah.
Où suis-je ?
Unité centrale de traitement des systèmes Dillinger
.
Attendez. Quoi ?
Nous avons identifié
la séquence.
L'utilisateur possède le code.
Le code ?
Je n'ai pas le code.
J'ai endommagé le disque dur.
[Athéna] Silence, utilisateur.
Le code ne se trouve pas uniquement
sur un disque dur.
Le code est en vous.
Que vous vous en souveniez
ou non,
Vous l'avez vu
et cela suffit.
Monsieur, son disque présente
des signes d'instabilité.
Définir l'instabilité.
L'extraction du code
peut entraîner une dé-résolution
du transporteur.
[Athéna]
La directive est claire.
Isolez le fil
et commencez l'extraction.
-[grid tech 1] Copie.
-[weapons buzz]
Attendez. Non, non, non.
Arrêt.
Athéna a raison.
Nous ne suivons les directives que d' un seul utilisateur
.
[sonnerie d'ordinateur]
[bip d'ordinateur]
[Julian]
Que restera-t-il de l'utilisateur ?
et si elle devait subir
une dérésolution ?
Rien, monsieur.
Aucune trace de son existence
sur la Grille ?
Aucun, monsieur.
Extraire le code
et supprimer l'opérateur.
Mais, monsieur, extraire
le code de permanence
supprimerait le porteur de
la Grille et de votre monde.
Il était une fois,
Il y avait une arme
et son nom était Arès.
Et Arès obéit à tous les ordres
de Julian Dillinger.
et Julian Dillinger
a amassé un billion de dollars.
Et il a inscrit son nom
sur le visage du temps avec son sang.
Maintenant, quelle que soit l'erreur PEBKAC
à l'origine de ces sentiments,
Je vais le trouver
et te l'arracher.
Suis-je clair ?
[♪ musique tendue]
Parfaitement.
Programme annulé.
La créature a également déclaré :
« Je suis sans peur,
et donc puissant.
[♪ musique dramatique]
[Athéna] Eh bien ?
[Arès] L'utilisateur est indisposé.
Suspendre l'extraction
jusqu'à nouvel ordre.
-Indisposé ?
-[Ares] Correct.
Définir indisposé.
Il est coincé dans les embouteillages.
Non, il est à l'opéra.
Il se tient au
sommet du mont Fuji.
dans une paire de chaussettes vertes
jouer "Pistol Packin' Mama"
à la mandoline.
Je vous ai donné un ordre.
Le créateur est indisposé.
Suspendre l'extraction jusqu'à
réception de nouvelles directives.
Suis-je clair ?
Oui Monsieur.
Programmes annulés.
Puis-je vous faire confiance ?
C'est une question compliquée.
Vous avez combien de temps ?
Soixante secondes. Répondez maintenant.
Votre cycle de vie
en dépend.
Je n'ai pas de cycle de vie.
Oui, c'est le cas.
Pendant encore 54 secondes.
Puis-je vous faire confiance ?
Euh, j'aimerais le croire,
mais probablement pas.
Où se trouve le centre de contrôle principal ?
Monsieur, Master Control
présente
signes de dysfonctionnement.
Hmm.
Toute menace à la directive
doit être éliminée.
Extrayez le code
et supprimez-les tous les deux.
-Vous comprenez ?
-Hmm.
—[Arès] Et Julian Dillinger ?
— On ne peut pas lui faire confiance.
Pour lui, tout le monde
et tout est jetable.
J'ai mal calculé.
Nous avons une nouvelle directive.
Athéna, ça ne doit pas forcément
se passer comme ça.
Supprimez-le !
[♪ musique dramatique]
[Bruits sourds, en écho]
[gémissements]
[tous crient]
[gémissements, halètements]
[cris]
[halètement]
[♪ musique mystérieuse]
[bourdonnements de cycle lumineux]
[vrombissement]
Je vais bien. Je vais bien.
[Athéna] Ils se dirigent
vers le portail de transfert.
Nous les avons perdus dans la Grille,
madame.
Préparation des drones.
Supprimez Ares et ramenez
-moi l'utilisateur.
[grid tech 1] Copier.
[bourdonnement de drones]
Que s'est-il passé là-bas ?
J'ai désobéi à ma propre directive.
Lequel était-ce ?
Pour récupérer le code
de votre disque
et supprimez l'opérateur.
Dillinger t'a dit
de me supprimer ?
Accrochez-vous!
[Athéna] Où sont-ils ?
[grid tech 2] Numérisation
des quadrants trois et quatre.
[grid tech 1] Secteur 18 dégagé.
[vrombissement du moteur]
Où allons-nous ?
Portail de transfert [Ares].
C'est le seul moyen
de sortir du Réseau.
Vous serez reconstitué
dans le monde réel
Exactement comme avant,
hypothétiquement.
[Rires]
-Hypothétiquement ?
-Probablement.
[grid tech 1]
Nous avons du mouvement dans le secteur 72.
[grid tech 2]
Ciblage précis.
Fermez-les !
[Arès] Tu veux rentrer chez toi ?
Je peux t'aider.
Mais j'ai besoin de quelque chose
en retour.
Je vous ai dit que
je n'avais pas le code.
Vous l'avez trouvé une fois,
vous pouvez le retrouver.
Vous pouvez donc le donner
à Dillinger ?
Pas pour Dillinger.
Pour moi.
Avons-nous un accord ?
[♪ musique mystérieuse]
Alors, on a un accord ?
Oui. Oui, je sais
où trouver le code.
Sortez-moi d'ici.
[grid tech 1] Cible
approchant du portail de transfert
en 45 secondes.
[Grid Tech 2] Les drones
ont mal fonctionné et sont hors ligne.
[cris]
[PA] Attention.
Veuillez vous éloigner.
[grid tech 1]
La fonction de remplacement ne répond pas.
La zone de transfert est en ligne.
-[Élisabeth] Qu'est-ce que c'est ?
-[Julien] Qui a autorisé cela ?
[Croix] Monsieur, ceci provient
de l'intérieur de la Grille.
Julien?
[Grid Tech 1] Tous les agents
se présentent à l'étage de transfert
immédiatement.
[PA] Dégagez la zone.
Faites sortir tout le monde d'ici.
[PA] Impression non autorisée
en cours.
Dégagez la zone centrale.
[Les techniciens s'agitent]
[PA] Transfert terminé.
[Croix] Entrez.
[sonnerie de cloche]
-[s'étouffe]
-[halète]
[grognements]
[bip du minuteur]
[Julian] Eh bien, eh bien, eh bien.
Je viens de me faire avoir
par mon programme.
Elle souhaite s'approprier le Code de permanence .
Ève, c'est ça l'accord ?
Cela vous permet de sortir du réseau.
Tu transformes Pinocchio
en un vrai garçon ?
Eh bien, il vous manque une partie.
où vous êtes prêt
à commettre un meurtre
pour un logiciel.
[Julian] C'est bien ce qui était écrit ?
Vingt-huit minutes et
41 secondes.
Arès !
J'espère que
cela fonctionnera pour vous.
Il n'y a pas de seconde chance,
pas de possibilité de recommencer.
Ce sont les 29 dernières minutes
que vous aurez !
Il vaut mieux que ça compte !
[♪ musique tendue]
[grognement]
-[crissement de pneus]
-[coup de klaxon]
J'aurais dû me spécialiser
en littérature anglaise.
[Brouillage des lasers]
[expire profondément]
[PA] Transfert terminé.
[Julian] Votre mission est
de retrouver Eve Kim,
Ramenez-la sur la Grille et
obtenez-moi le Code de Permanence.
Par tous les moyens nécessaires.
Comprenez-vous
votre directive ?
Contrôle principal ?
À vos ordres, monsieur.
Bravo !
[♪ musique intense]
Tic-tac !
Oh!
Oh ! [rires]
Ouah !
C'est la chose la plus géniale
que j'aie jamais vue.
[inspire profondément]
Savez-vous
qui était Kevin Flynn ?
Bien sûr.
Programmeur visionnaire,
pionnier de
la frontière numérique.
Disparu en 1989.
J'ai trouvé le code de permanence
sur une sauvegarde du serveur de Flynn.
Ce serveur se trouve dans
les bureaux d'Encom, en centre-ville.
Mais nous pouvons y arriver dans les délais...
Vingt-six minutes et
neuf secondes.
Ève, ton plan comporte
deux défauts majeurs.
D'accord.
Encom se trouve à 9,2 miles de là.
compte tenu de notre vitesse actuelle
et
un choix de véhicule sous-optimal...
Oh mon Dieu.
Deuxièmement, il nous faudra
un laser à particules.
Nous avons besoin d'un téléphone.
[crissement des pneus]
[crissement de pneus]
Je n'arrive pas à croire
que je fais ça.
Excusez-moi. Vous voyez ça ?
C'est moi.
Si vous me laissez utiliser
votre téléphone portable,
Mon assistant
vous virera 10 000 $.
J'ai juste besoin de ton téléphone.
[♪ musique rock jouée doucement]
Seth, où es-tu ?
[Seth] Eve,
à qui est ce téléphone ?
Écoute-moi. J'ai besoin de toi
à Encom dans 15 minutes.
Salut, tout va bien ?
Seth, apporte
le laser à particules.
-Encom, 15 minutes. Compris.
- [crissement de pneus, coup de klaxon]
[régime du moteur]
C'est ma voiture.
[Ève]
Je te vire 50 000 de plus.
Hé, c'est ma voiture !
La Honda Civic 2.0
quatre cylindres
avec 138 chevaux.
Classique.
Hé ! C'est ma voiture !
C'est ma voiture !
[♪ musique entraînante]
[vrombissement du moteur]
[Rires] Mon Dieu.
[Le klaxon du camion retentit]
-Ève ?
-Oui ?
Je repensais au moment où
tu l'as dit à ta sœur
que vous auriez souhaité ne jamais
avoir relancé Space Paranoids.
Vous avez ensuite ajouté
que...
Oh mon Dieu. Bien sûr.
Tu lis tous mes messages.
Oui. Oui, je
les ai tous lus. Absolument tous.
Ouah.
La plupart de ces informations étaient
de nature personnelle.
Une partie est très personnelle.
Et je ne m'en lasse pas.
Quoi?
Depeche Mode. Numéro huit
au classement des singles britanniques, 1982.
Je trouve leur style
concis, accrocheur,
De l'électropop des années 80 authentique et intemporelle.
être profondément revigorant.
[♪ "Just Can't Get Enough"
en cours de lecture]
Seize minutes et vingt secondes.
[Rires] D'accord. Donc tu aimes,
euh, la pop des années 80.
et, euh, du cyberespionnage à mon sujet.
J'ai reçu l'ordre
de te tuer, Ève.
Le piratage informatique paraît bien anodin
en comparaison.
[♪ « Just Can't Get Enough »
continue]
[vrombissement du moteur]
-Oh mon Dieu.
-Pour information,
Je ne pense pas que tu aies
à avoir honte.
Space Paranoids
a diverti
des centaines de millions.
En plus, c'est un jeu plutôt sympa.
Bref, tu as dit à ta sœur
que concevoir des jeux
vous a laissé un sentiment
de vide, de rupture.
Votre travail portait-il
sur…
divertissement et profits
et son travail visait à
améliorer la condition humaine ?
Vos textes suggèrent
une certaine fixation
ne pas pouvoir être à la hauteur
de ses exigences,
ce qui a dû
être compliqué,
surtout si l'on considère
qu'elle était la sœur cadette.
D'accord. Regarde ça.
Au fait, je ne pense pas que
tu devrais démissionner.
Que veux-tu dire?
Votre plan à votre retour
de la montagne,
si je vous ai bien compris,
devait remettre
le Code de la permanence à Encom
Et ensuite, on les laisse trouver
ce qu'ils vont en faire, non ?
[♪ musique sentimentale en fond sonore]
Oui. Maintenant je comprends.
Vous avez terminé son travail
comme moyen de
rester en contact avec elle.
Hein.
Et maintenant ?
Être humain, c'est difficile.
Ce qui rend la vie
belle, ce sont les mêmes choses.
ce qui rend la chose insoutenable,
comme l'amour, la perte.
Elle doit beaucoup vous manquer.
[crissement de pneus]
[passant] Hé, hé.
[personne 1] Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[personne 2] Waouh !
Regarde-moi ce type !
-Tiens, regarde qui voilà !
-Salut.
Ravie que vous ayez pu vous joindre à nous,
Mademoiselle Kim.
Les gens se demandaient
où vous étiez passé.
Ça fait longtemps ! Je suis un peu
pressé, alors je vais juste…
-Ève.
-Mm-hmm ?
Tu dois apporter ton badge.
D'accord, oui, Jolene...
Bonjour Jolene. Salut.
J'ai son badge juste ici.
D'accord. Le sien aussi ?
Euh, non. Il n'est pas avec nous.
-Oui, c'est lui.
[sonnerie d'ascenseur]
[♪ "Summer Breeze" joue]
Commençons
où vous voulez. Euh...
Voici mon petit ami, Ares.
Programme de sécurité du contrôle principal n°
d'après la grille de Dillinger.
Arès, Seth. Seth, Arès.
Oh, mon Dieu.
Plaisir.
Hé, c'est sympa.
Euh, donc, Arès, comme dans
le dieu de la guerre, Arès ?
Ouais.
Génial ! Tu es grec ?
C'est super !
Donc quand vous dites ça
Il est responsable du programme de sécurité,
vous voulez dire qu'il est comme...
— Oui. Il n'est pas humain.
— Il n'est pas humain.
-Mm-hmm.
-Origine : GPU.
[Rires] D'accord. C'est
pour la vidéo de Noël ?
[sonnerie d'ascenseur]
Trois minutes
pour la résolution.
[Ève]
Tu peux travailler avec ça, Seth ?
[Seth] Ouais.
Pas besoin d'aide, les gars.
D'accord.
Oh là là.
[Ève] C'est donc ici que
j'ai trouvé le Code de Permanence.
sur une sauvegarde de ce serveur.
Parlons de la première génération.
Quelle daube !
Pas vrai ? [rires]
C'était extrêmement insensible
envers vos ancêtres.
Et je suis vraiment désolée.
Il va me falloir
quelques minutes pour mettre ça en place.
Pas de précipitation. Deux minutes et
18 secondes.
[Ève] Dès que le laser sera opérationnel,
nous vous enverrons dans la Grille.
Une fois à l'intérieur, vous devrez
effectuer votre propre recherche.
Mais croyez-moi, le
Code de permanence y figure.
Alors, à quoi dois-je m'attendre ?
Euh, si je devais deviner ?
Pensez années 80.
Les années 80.
J'aime les années 80.
Une minute et 31 secondes.
[Seth] D'accord. Allez.
[Seth] S'il vous plaît, aidez-moi.
OK, tout est prêt.
Adaptateurs.
[bip laser]
[Ève]
Une fois que vous avez trouvé le code,
Rendez-vous au portail
et nous vous ferons sortir.
Je vais l'activer
de l'extérieur.
Puis-je vous faire confiance ?
J'aimerais le croire,
— Mais probablement pas.
— Probablement pas.
Ouais.
Heureusement que
nous n'avons pas de problèmes de confiance.
car si nous le faisions,
je pourrais imaginer que…
Je pourrais débrancher la prise
et vous laisser dans une grille moins
complexe que mon smartphone
pour l'éternité.
L'idée m'avait
traversé l'esprit.
Moi aussi.
Oh, les miens trois.
Désolé. Juste...
Bon, on verra bien.
Ou alors, voilà une idée.
Tu as raison.
Elle me manque.
Tout le temps.
[Grondement d'un avion à réaction]
Athéna. Elle est là.
Waouh ! Qu'est-ce que c'est ?
Athéna.
Attendez. Qui ?
Seth, le laser. Le laser !
OK, initialisation des systèmes maintenant.
Connexion au réseau Flynn.
[Seth] Mise en marche du laser.
Attendez, qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle attend que je
dépasse le temps imparti...
…et ensuite elle viendra
te chercher.
[Ève]
On y est presque. Prépare-toi.
[Seth] Allez.
Dépêche-toi, dépêche-toi, dépêche-toi.
[Ève] Arès, place-toi
devant le laser.
[Seth] D'accord. Nous sommes prêts.
Que fais-tu?
Allez.
Changement de programme.
-Non, non, non !
-[Seth] Non, attendez !
[♪ musique dramatique]
[♪ musique inspirante
en cours]
Eh bien, ça a marché !
[rires]
-Il est à l'intérieur.
-Super.
Se déplacer!
[♪ musique intense]
[respiration lourde]
[bruit de débris]
Veille.
[yelps]
[Athéna]
Il est temps de retourner sur la Grille.
Laissez-la tranquille !
Vous êtes très persistant, utilisateur.
[bourdonnement laser]
[éclaboussures d'eau]
[hurlement]
[sanglotant]
[Seth gémit]
[gémissements]
Quoi?
Salut.
Avons-nous gagné ?
— Elle reviendra.
— [tousse]
Arès.
Il ne peut pas sortir.
Les années 80.
[bourdonnement électrique]
[♪ musique mystérieuse en cours]
Chiffre binaire.
-Tu es un peu.
- Oui.
Je cherche quelque chose.
Pouvez-vous m'aider à le trouver ?
Oui, oui, oui.
[bip électronique]
[♪ musique majestueuse]
[bourdonnement]
Classique.
Je suis entouré par
la destruction à grande échelle
provoquée par
l'attaque effrontée de ce soir
ce qui a
stupéfié les habitants du quartier.
On spécule que
les systèmes Dillinger
avait quelque chose à voir
avec l'événement,
et les autorités sont
restées muettes.
-[sonnerie d'alarme]
- [journaliste] Citoyens
et les autorités
veulent savoir...
S'agissait-il d'une attaque coordonnée
ou d'un dysfonctionnement technologique incontrôlé ?
[Julian soupire] Et maintenant ?
[L'alarme continue]
[halètements]
Qu'est-ce que c'est?
Où est mon code ?
Hé!
Que faites-vous ?
Qui vous a donné cet ordre ?
Vous l'avez fait, monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
[voix de synthèse] Attention.
Non, non, non.
C'est trop grand, Athéna.
Trop grand !
[Élisabeth] Julian !
C'est terminé.
Le conseil d'administration est en train de se mettre en marche
en ce moment même.
vous déchoir de votre titre,
et je reprends le contrôle
de l'entreprise.
Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Vous ne pouvez pas faire ça !
[Élisabeth] Oui, je peux.
Cela n'ira pas plus loin.
Vous ne pouvez pas...
Ma priorité absolue
est de fermer
-Le Projet de Permanence.
-Non, non, non. Maman, non !
[grognements, halètements]
-[haletant]
-N'aie pas peur.
Nous avons donné mille vies
pour le Réseau.
Vous n'avez à en donner qu'un.
[en écho] Non, non, non.
Maman!
Obstacle éliminé.
Qu'as-tu fait ?
J'exécute ma mission.
Capturez Eve Kim.
Ramenez-la à la Grille
par tous les moyens nécessaires.
Recherche
d'autres obstacles.
[Élisabeth gémit]
[voix de synthèse]
Veuillez vous éloigner.
Tiens bon, maman. Tiens bon.
[Élisabeth gémit]
Non!
[bip électronique]
[respire profondément]
[bruit de souffle]
[Rires]
[bourdonnement]
Flynn.
Salutations, programme.
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[La foule réclame]
Oh mon Dieu. Ce n'est pas bon.
[journaliste]
Il y a plusieurs rapports
des incendies et des destructions
aux niveaux supérieurs...
Euh, Ève ?
Que diable est-il arrivé
à notre bureau ?
Ajay, écoute, il n'y a pas de temps.
Les Dillinger m'ont transporté
à l'intérieur de leur serveur.
en inversant la direction
d'un laser à particules.
— Pas celui-ci. Le leur.
— C'est impossible.
Non. C'est une femme flippante qui a fait ça, mec.
Elle m'a jeté... C'était dingue.
J'ai vu un monde complexe
où des paquets d'énergie
se déplacent comme des véhicules
cette traînée de lignes de lumière.
Les programmes « Et-Et »
prennent forme humaine.
J'ai rencontré l'IA la plus avancée
connue de l'humanité.
Son nom est Arès.
Comme le dieu de la guerre, mais en fait c'est
un type super sympa.
-Désolé.
-En ce moment,
Ares se trouve à l'intérieur
du serveur original de Flynn.
Il recherche
le Code de permanence.
Je dois le ramener ici.
et je ne pourrai pas
le faire
jusqu'à ce que nous réparions ce laser.
Je ne comprends pas.
Êtes-vous vivant ?
J'existe en ce moment
parce que tu existes.
Un reflet de votre présence.
Quelle est votre histoire ?
Je suis Arès, Maître de Contrôle du
Réseau de Sécurité Dillinger.
Dillinger ?
Hmm.
Eh bien, nous savons tous les deux
que vous ne pouvez pas venir d'ici à partir de là.
Vous êtes allé ailleurs
entre-temps ?
Qu'en avez-vous pensé
?
C'est difficile à résumer
en quelques mots.
[Rires]
Vous pouvez le dire !
C'est difficile à résumer
en quelques mots.
[rires]
Ah, un classique. L'humour, mec.
Oh.
Qu'est-ce que tu cherches?
Permanence.
Le Code de permanence,
pour être précis.
Des choses étranges se
produisent.
J'ai remis en question les consignes reçues.
J'ai désobéi aux consignes reçues.
Mmm.
Un programme dysfonctionnel
qui veut vivre.
Vraiment?
Qu'est-ce qui vous fait croire que
je devrais vous aider ?
Non, il ne s'agit pas de moi.
Pas plus.
J'ai une amie en danger,
et elle a besoin de mon aide.
[Flynn rit doucement]
Fascinant.
Salut Ajay, peux-tu envoyer
le message, s'il te plaît ?
[Ajay] Bien sûr, oui.
- Euh, salut Eve.
- Pas maintenant, Seth.
D'accord. Dis, tu es sûr ?
Parce que ça ressemble à
un vrai Recognizer
volant vers nous.
[♪ musique tendue]
Mais qu'est-ce que c'est que ça, au nom de Dieu ?
C'est Athéna.
Elle est de retour.
Tant que le
réseau Dillinger est en ligne,
Elle continuera à venir.
Si elle m'attrape,
elle aura droit au Code de permanence.
Le laser. Le laser d'Athéna !
Les Dillinger utilisent un
protocole de liaison directe sans fil.
Utilisons donc
ce qui reste du laser
pour interroger le réseau
et tracer le chemin vers la maison.
Une fois la connexion établie,
Vous pourrez alors raser
toute la grille de Dillinger.
Et c'est le seul moyen
de l'arrêter définitivement.
Ève, de quoi
parles-tu ?
Elle est juste là.
-Je dois y aller.
-[Ajay] Attends, quoi ?
Je la tiendrai à l'écart
aussi longtemps que possible.
-Quoi ?
-Je vais te donner un peu de temps.
-Ève...
-Vous pouvez le faire.
-[haletant]
-[sirène hurlante]
[Arès] Tu as raison.
Je crois qu'il y a
quelque chose qui ne va pas chez moi.
[Flynn] Ou peut-être que
tu as quelque chose de bien.
Eh bien, peut-être êtes-vous
tout juste en train d'apprendre.
C'est ce que nous
devrions tous faire.
À l'époque,
quand la technologie en était à ses balbutiements,
Je me disais :
« Mince, on avance vite. »
[Soupir] On va vite,
on laisse des choses derrière soi.
Combien de personnes
sont nées au cours de ce siècle ?
Avez-vous seulement entendu parler de Mozart ?
J'aime Mozart.
[Rires]
Oh?
Cela dit, pour être
honnête, je préfère Depeche Mode.
[Rires]
Vraiment ? Pourquoi ?
Je sais que l'un d'eux est considéré comme
le plus grand compositeur.
dans l'histoire
de la civilisation occidentale,
L'autre est un groupe de synthpop
des années 80.
mais je trouve leur équilibre
en matière d'exploration technologique satisfaisant.
et des accroches pop combinées avec...
Euh, com-- Euh...
combiné avec, euh...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne trouve pas
les mots pour exprimer mon amour pour Depeche Mode.
C'est juste un...
Hmm ? Un quoi ?
Un sentiment.
[Rires]
Très bien.
Très bien, mec.
[reniflement]
[haletant] Toi...
C'est vous qui avez fait ça.
[journaliste]
Et ce soir, alors que les militaires...
[Ajay] Impressionnant.
Architecture zéro confiance entièrement segmentée .
Conçu pour être
totalement impénétrable
aux attaques verticales, latérales
ou hybrides.
Mince alors.
Impossible d'avoir une connexion, mec.
Ici aussi, pas de chance.
[La foule réclame]
[Agent]
Veuillez évacuer la zone.
[Les clameurs continuent]
[Bruit de reconnaissance]
Qu'est-ce que c'est que ça ?
-Appelez le SWAT !
-Demande de renforts.
[♪ musique inquiétante]
[Seth] Oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu!
[clamant]
Allez. Un peu plus près.
[halètement]
[Pilote 1] Viper-1 vers la base.
Signalement d'ennemis.
Identification visuelle confirmée.
Activation du Fox-2. Missile tiré.
[Bip d'alarme]
[pilote 2] Impact négatif.
Missile intercepté.
Attention,
escorte de chasseurs ennemis en approche
et ça avance vite.
[commandant] Reçu, Raven-1.
Évaluer et signaler
le niveau de menace.
[pilote 2] Viper-1,
comptez plusieurs bandits.
Intention hostile confirmée.
Mayday ! Mayday ! Je suis touché !
Viper-1. Coup de poing.
[halètement]
Euh, les gars ? Les gars.
Oh mon Dieu !
Il y en a des centaines !
Ils s'en prennent à Ève.
Si nous ne pouvons pas accéder
au serveur Dillinger,
Il ne restera
plus rien à sauver.
[♪ musique intense]
[pilote 2]
Base, ici Raven-1.
Avion ennemi à l'attaque.
Je suis sur la défensive.
Plusieurs bandits. Redirection
vers la cible principale.
Je suis touché ! Je suis K.O.
[halètements, halètements]
[grognements]
[♪ douce
musique électronique]
[bourdonnement]
Prêt?
J'espère que oui, mec,
parce qu'il n'y a pas de retour en arrière.
Permanence.
Drôle.
Quand je l'ai trouvé,
c'est comme ça que je l'ai appelé.
Je le sais maintenant.
Il faudrait l'appeler
le Code de l'impermanence.
La porte de derrière de mon ancien laboratoire.
Un seul tour.
C'est tout ce que vous avez.
Un...
C'est tout ce que je veux.
J'adore !
Tu n'arrêtes pas de me surprendre !
[gémissements]
Nous allons donc procéder
depuis le sol.
[mise en marche du laser]
[halètements, halètements]
[moteurs rugissants]
...et il semblerait
qu'un civil se trouve à bord,
ce qui constitue
un scénario de prise d'otages possible.
[Seth] Athéna.
Elle a dû avoir Ève.
[journaliste]
...dans les montagnes.
[agent] Hé, hé, hé !
[crissement de pneus]
[halètements]
[Athéna] Nous serons bientôt de retour
sur la Grille.
[♪ musique triomphante]
[respire bruyamment]
[grognements]
[cris]
[Les klaxons retentissent]
[Journaliste] Général, merci
d'avoir pris le temps...
-[bip déformé]
-...pour nous parler ce soir.
Salut Erin. Seth.
Arrêtez le chronomètre.
Pas question. Tu es partant ?
Il y a une raison pour laquelle j'ai
le bureau d'angle, mon pote.
[gémissant doucement]
Hé.
[Ève tousse]
Tu es revenu.
Comment avez-vous...
Disons simplement que j'ai eu
un petit coup de pouce d'un ami.
[Rires]
Attendez, la grille de Dillinger...
Ajay et Seth, ils...
[grondement]
[♪ musique tendue]
-Va-t'en.
-Non.
Arès !
Qu'avez-vous fait?
Tu n'as plus le temps, Athéna.
Et vous n'avez plus de vies.
Je te tuerai
et je reviendrai la chercher.
[bourdonnement mécanique]
C'est toi qu'elle veut.
Si elle obtient le code,
rien ne pourra l'arrêter.
Tu avais tout.
-Va-t'en.
-Non.
Le plus avancé,
le plus puissant,
et tu l'as donné.
Pour elle ?
Aller!
C'est la fin pour toi.
[♪ musique entraînante]
[grognement]
Charge utile prête pour le transfert.
L'expédition.
Espérons qu'Ève avait raison.
[alarme stridente]
[voix de synthèse] Alerte.
Fichier inconnu en cours de traitement.
[gémissant]
Dans la poursuite de cette vie
pour vous-même,
Avez-vous seulement réfléchi
à ce que cela impliquait pour le Réseau ?
[cris]
[♪ musique triomphante]
[Athéna crie]
Nous avons reçu un ordre.
C'est notre raison d'être.
[gémissant]
Ce n'est pas notre objectif.
C'est notre programmation.
Notre objectif reste
à définir.
-[bourdonnement électronique]
-[Arès grogne]
[Rires et soupirs]
C'est terminé.
Et il n'y a pas de retour en arrière.
Non.
Pas cette fois.
Ils l'ont fait.
[Seth] Oh, mon Dieu...
[Applaudissements]
[halètement]
J'ai suivi les instructions.
Je sais.
Et maintenant...
Quel est le vôtre ?
Je ne suis pas sûr.
-On verra bien.
-[bip]
[Le bip s'intensifie]
[respire sifflante]
[journaliste]
Dillinger Systems est
sous haute surveillance ce soir
alors que les spéculations vont bon train quant à
son implication potentielle
dans la série
d'attaques dévastatrices
qui ont secoué la ville.
Les autorités fédérales
ont confirmé
une enquête en cours sur
les activités récentes de l'entreprise,
et nombreux sont ceux qui pointent directement
du doigt le PDG Julian Dillinger.
Des agents ont été déployés
pour interroger le PDG
ainsi que sa mère,
et pour localiser les membres du conseil d'administration
qui sera interrogé
sur la situation.
Pendant ce temps,
la ville reste en plein désarroi.
Les services d'urgence
sont débordés.
alors que des quartiers entiers
sont confrontés à
— La destruction à grande échelle.
— [Sirènes de police hurlantes]
[♪ musique tendue]
[expire bruyamment]
[grognements]
[Agent] Julian Dillinger,
ici la police.
Nous vous avons encerclés.
Ouvrez la porte et sortez
les mains en l'air.
[expire bruyamment]
[grognements] Allez.
[halètements]
[Officiers] Brèche !
Police!
Restez où vous êtes !
[Agent 1 à la radio]
Maintenez une surveillance visuelle de toutes les sorties.
[officier 2] Charlie-9,
nous sommes arrivés au dernier emplacement sur le terrain.
Dernière localisation du champ.
Jaune-6, devant.
On y va. On y va.
[Ève] Aïe.
[Arès] Ça va ?
Oh, je crois que
je me suis cassé une côte. [gémissements]
[tous deux soupirent]
[Rires]
Tu vas toujours démissionner ?
Non, je ne
vais rien abandonner.
Bien.
J'ai quelques idées.
Ah oui ? Super.
Eh bien, le monde
a besoin de toi, Ève.
Le Réseau a besoin de vous.
[Rires]
Oui. C'est drôle, la permanence.
Un sage m'a dit un jour
Il aurait dû s'appeler
le « Code de l'impermanence ».
C'est ça,
la vie, je suppose.
Il n'y a rien
de vraiment permanent là-dedans.
Non.
Non, il n'y en a pas.
Ouais.
[Sirènes hurlantes au loin]
[Ève gémit]
Alors, où vas-tu aller ?
J'ai quelques idées.
Mmm.
[Les sirènes continuent]
[Conversations de police
au haut-parleur]
[narrateur] Sous la
direction de la PDG Eve Kim,
Encom
transforme les industries...
…et façonner des vies d’une manière
autrefois considérée comme impossible.
Grâce à la découverte
du Code de Permanence,
L'entreprise a réalisé
des progrès révolutionnaires.
cultiver des plantes
dans des régions vulnérables au changement climatique,
développer des médicaments pour
les cancers résistants aux traitements,
et en accélérant
le développement
des carburants alternatifs.
Encom s'engage
à explorer
nouvelles frontières numériques,
progression de la conduite
à l'intersection
de la technologie et de la vie elle-même
améliorer
la condition humaine.
En réalité, l'innovation a toujours
été au cœur d'Encom.
Dans les années 1980,
Le visionnaire Kevin Flynn imaginait
un avenir au-delà du jeu vidéo,
un saut audacieux
vers de nouvelles frontières numériques.
Aujourd'hui, cette vision
est devenue réalité.
Oh, j'avais presque oublié.
Carte postale ?
Qui envoie des cartes postales ?
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas lu.
[Arès] Chère Ève,
depuis la dernière fois que je t'ai vu,
Je vis
ce qu'on appelle «hors réseau».
Jeu de mots.
Au cours de mes voyages,
j'ai vu des choses incroyables.
Malgré sa beauté et son émerveillement,
J'ai fini par comprendre
que la vie est...
Eh bien, c'est difficile
à résumer en quelques mots.
Parfois,
je me surprends à me demander
Où en serons-nous
dans cent ans…
…et comment d’autres personnes comme moi
pourraient s’intégrer à cet avenir.
J'ai l'impression que je ne suis peut-être pas
le seul à me poser ces questions.
Pour l'instant,
Je ne pense pas que le monde
soit tout à fait prêt à me rencontrer.
mais je suis à la rencontre du monde.
Et donc, lorsque cette
présentation arrive enfin,
Comme l'a dit un jour un de mes bons amis
,
« Peut-être que ce qui émergera
de l'inconnu
Ce ne sera pas si effrayant après tout.
En attendant de nous revoir,
ton ami, Arès.
[soupirs]
[♪ "As Alive As You Need Me
To Be" en cours de lecture]
[crépitements électriques]
[grognement]
[toux, grognements]
[♪ musique de suspense en cours]
[voix du programme en écho]
Sark...
-[pulsations électriques]
-[cris]
[♪ douce musique]